Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 22=
(A Morte de Chi Yu)
Já que quer tanto o Jade Xuanzhu,
Eu retribuirei o seu favor
com a sua chama!
Não! Chi Yu, não!
Pare com isso!
Se eu morrer,
também perecerá!
Se eu puder
salve o mundo
derrotando um demónio maligno como tu,
não há nada a temer.
Não, não!
Chi Yu!
Está tudo bem.
Está seguro agora.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
Porque é que o Jade Xuanzhu está em si?
Já pensou nisso?
Há um contrato de almas gémeas
entre nós.
Só movendo o Jade Xuanzhu para dentro de mim
ela pode viver.
Mas você não é o Vaso Wangshu.
De acordo com a técnica secreta
mencionada no Livro Sagrado da Chama Escarlate,
uma besta divina
deve destruir o seu osso divino
para obter o Vaso Wangshu mortal.
(O Jade Xuanzhu é muito poderoso.)
(Mesmo que
tenha o contrato de alma gémea,)
(no fim,)
(ainda perecerá.)
(Esta é a única forma)
(para dispersar a energia do Jade Xuanzhu)
(e tem
o invencível espírito maligno de An Sha)
completamente selado.
Desta forma, o Clã da Chama Escarlate
que foi selado no gelo
será lançado também.
Este incidente
sempre foi um espinho na minha carne.
(Não consegui impedir
a conspiração do Clã Raposa Prateada.)
(E fiz mal a todos.)
(Este espinho tem-me atormentado
há todos estes anos.)
(Estou cansado.)
(Quero remover este espinho.)
Por favor ajudem-me.
Estamos seguros agora.
Chi Yu, estás bem?
Vamos cuidar primeiro do seu ferimento.
Chi Yu, sente-se melhor?
Chi Yu?
Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
Não...
Por favor, não...
Dê... Dê-me o Jade Xuanzhu agora.
Pressa.
Eu... cumprirei a nossa promessa
e libertar os membros do seu clã.
Rápido, dê-me isso.
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
Não existe perfeição neste mundo.
Tudo tem um preço.
É a minha missão
para restabelecer o Jade Xuanzhu
e salvar os membros do meu clã.
Dessa forma,
pode viver.
Não... Isso não vai resultar.
Não pode fazer isso.
Não pode fazer isso!
Se o fizer, perecerá!
Eu... eu quero que vivas.
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
Não!
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
Lamento.
Você deve
vivo.
Não me deixe aqui...
Por favor, não me deixe aqui.
Tu... Prometeste proteger-me.
Você prometeu proteger-me.
Deste-me a tua palavra,
Lamento.
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
Amo-te.
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
Não...
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 22=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪